လက် မှတ် ကိုယ် စား လှယ် တစ် ယောက် က ပြ ဇာတ် တစ် ပွဲ အ တွက် လက် မှတ် ၄၂ စောင် ရောင်း လိုက် တယ်။
လက် မှတ် တစ် စောင် ကို ၂၉ ဒေါ် လာ ကျ သင့် တယ်။
လက် မှတ် ရောင်း ရ ငွေ ကို မှန်း ဖို့ အ တွက်
အနီး စပ် ဆုံး ခန့် မှန် ခြင်း ကို သုံး မယ်။
အ တိ အ ကျ သိ ချင် တယ် ဆို ရင် ၄၂ နဲ့ ၂၉ ကို မြှောက်။
လို့ ရ သား ပဲ။
ဒါ ပေ မဲ့ သူ တို့ က ကျွန် တော် တို့ ကို ခေါင်း ထဲ မှာ ပဲ တွက် စေ ချက် တာ။
ဂ ဏန်း င်္တွေ ကို အနီး စပ် ဆုံး မှန်း ပြီး မှ မြှောက် ရ မယ်။
မှန်း မယ် ဆို ရင် ဒီ မှာ ၂ နေ ရာ ရှိ တယ်။
ဘာ ပဲ မှန်း မှန်း အ နီး ဆုံး က တော့ ၁၀ပြည့် ကိန်း ဖြစ် မှာ ပဲ။
ဘာ လို့ ဆို အဲ့ ဒါ က ရှိ သမျှ ထဲ မှာ အ ကြီး ဆုံး ဂ ဏန်း ကို။
၄၂ ကို အ နီး ဆုံး ဆယ် ပြည့် ကိန်း မှန်း မယ် ဆို ရင်…
ဒါ ကို အ ခေါက် ခေါက် အ ခါ ခါ လုပ် ခဲ့ ဖူး ပါ တယ်။ ၂ က ၅ ထက် ငယ် တယ် ဆို တော့
လျှော့ ပြီး တော့ မှန်း ရ မှာ ပေါ့။
အနီး စပ် ဆုံး ၁၀ ဂ ဏန်း က ၄၀
၄၀ ထိ လျှော့ မှန်း လိုက် မယ်။
၂၉ ကို အ နီး စပ် ဆုံး ဆယ် ပြည့် ယူ မယ် ဆို ရင်…
၉ က ၅ ထက် ကြီး တယ်။ (သို့) ညီ တယ်။ ဆို တော့ တိုး မှန်း ရ မှာ ပေါ့။
အ နီးစပ် ဆုံး ဆယ် ပြည့် ကိန်း က ၃၀။
နောက် တစ် နည်း စဉ်း စား လို့ ရ တာ က…
ဆို ပါ တော့ ၄၂ ဆို တာ က ၄၀ နဲ့ နီး တယ်။
၂၉ က ၃၀ နဲ့ နီး တယ်။
စဉ်း စား လို့ ရ သ မျှ က တော့ သူ တို့ က အ နီး ဆုံး ဆယ် ပြည့် ကိန်း တွေ ပဲ။
ဒါ ဆို အ ခု မြှောက် လို့ ရ ပြီ ပေါ့။
ဒီလမှာ နောက် တစ် နည်း သုံး လို့ ရ တယ်။
လှည့် ကွက် လို့ တော့ ပြော လို့ ရ တယ်။ ဒါ ပေ မဲ့ မင်း နား လည် မှာ ပါ။
၃၀ နဲ့ ၄၀ ကို မြှောက် မယ် လို့ ပြော တာ ထက်
ဒါ က ၃ အ မြှောက် ၄ နဲ့အတူတူ ပဲ လေ။ ဆို တော့ ၃ နဲ့ ၄ ကို မြောက်…
အ ဆုံး မှာ ၀ နှစ် လုံး ထည့် လိုက် ရုံ ပေါ့။
၃၀x၄၀ က ၃x၄ ကို ၀ နှစ် လုံး တပ် တာ နဲ့ အ တူတူ ပါ ပဲ။
ဆို တော့ အဲ့ လို လုပ် ရ အောင်…
၃x၄က ၁၂
ပြီး တော့ ၀ နှစ် လုံး ထည့် မယ်။
၀ ရ လာ ပြီ ဆို တော့ အဲ့ ဒါ ကို ဒီ မှာ ထား မယ်။
ဒီ အ ပြာ ရောင် ၀ လေး ကို တော့ ဒီ မှာ ထား လိုက် မယ်။
ဆို တော့ အ ကြမ်း အား ဖြင့် သူ တို့ လက် မှတ် ရောင်း တာ ကနေ
ဒေါ် လာ ၁၂၀၀ လောက် ရမယ်။
ဒါ က တော့ မှန်း ခြေ ပေါ့။